# Шрифты

## Использование шрифтов

Сейчас в проекте используются два кастомных шрифта:

1. **Graphic** - весь основной текст сайта.
2. **DINPro** - жирный вытянутый шрифт, используется в ценах и редко в другом оформительском тексте.

## Оптимизация

У шрифта **DINPro** удалены лишние глифы. Сделано не точечно, а через сервис https://transfonter.org/ выбраны Cyrillic и Latin. Если указывать Unicode range, то можно удалить еще несколько десятков ненужных глифов. Сейчас в шрифте используется примерно 300 глифов (вместо ~800 в оригинальном шрифте)

Оригиналы шрифтов находятся в директории `original`.
